这个周末在剧院上映的新影片-就像1917年在水下的老板和仁慈
你会看到这是你的周末票的女人40
组成公司企业家的9万3千美元债务
陷入财务困境，他们达成了一个梦想的100万美元的交易。
主要的美容大亨，但是不久她的指导就转向了
背叛导致两个朋友转变为商业伙伴，并
带她一拳在脸上I子，如果我在街上，我会嫁给你
如果您本周末正在寻找喜剧，可以为您看这部电影
您喜欢Tiffany Haddish和Rose Byrne的滑稽动作，还是曾经尝试过
和你的朋友我的朋友一起做生意，我打算开始
法式炸薯条唯一的餐厅是的
在水下，电影摄制组的船只遭受了严重破坏
在一场奇怪的地震之后，现在他们必须求助于绝望的逃生
不幸的是，这使他们面对这部电影所经历的地震
如果您觉得恐怖的悬念电影对您有好处，对您来说，
怪物电影，或者如果像我一样，您有达拉斯恐惧症，不用担心，这不是
连续，只有一种方法可以结束
1917年发行的更广泛版本中的《最后一个男人》现身是两个英国人的故事
士兵们的任务是传递有关生命的重要信息
这部电影即将在第一次世界大战的危险地区进行伏击
拍摄后给人的印象是从头到尾需要很长时间
旨在给人一种逼真的滴答作响的时钟感觉，它刚刚拿起两个金色
Globe获此片电视剧类最佳影片奖
如果您在本周末观看一部逼真的战争电影听起来不错，那将是您的不二之选
观看备受赞誉的摄影术，或者您意识到真正的战场是
爱，我将尽一切可能阻止他们把你带走
当您从一开始就知道这件事时，所有人都知道您现在在这里
你是天生的，我们不是你，还有另一部在电影院放映的电影，
周末只不过是一部关于一位刚起步的初出茅庐的律师准备的电影的怜悯。
案件多变，必须为一个被指控犯有谋杀罪的男子辩护
18岁的女孩，在1987年的阿拉巴马州为您拍摄的这部电影，
故事片对您来说听起来很不错，您是Michael B演技的忠实拥护者
乔丹（Jordan）和杰米·福克斯（Jamie Foxx）
至少会有一个人，我希望那是你的周末票
您会看到并在下周查看威尔·史密斯（Will Smith）和小罗伯特·唐尼（Robert Downey jr）的信息。但不是
在同一部电影中